Mustahil untuk mengatakan apakah dia benar-benar gila atau tidak.
Suamiku, aku sendiri yang membuat kue osmanthus ini untukmu.
Caiyue bilang itu favoritmu.
Bagaimana aku bisa makan kalau kamu tidak memberiku makan?
Suami,
Saya punya pertanyaan.
Karena kita sudah menikah,
mengapa kamu tidak menyentuhku selama berhari-hari?
Memperlambat.
Caiyue, aku perlu keluar sebentar.
Saya akan segera kembali.
Ya, Nyonya.
Sinan.
Mungkin.
Wajahmu...
Saya baik-baik saja.
Apa kabar denganmu?
Sejujurnya,
Saya tidak tahu apakah dia benar-benar gila atau hanya berpura-pura.
Saya tidak ingin terus mencoba. Saya...
Mungkin.
Jika Anda menyerah sekarang, semua usaha kita akan sia-sia.
Mungkin
Harap bersabar sedikit lebih lama.
Nyonya.
Kegilaan tuan muda itu kambuh lagi.
Sejak kamu tiba di rumah besar itu,
Tuan muda tampak jauh lebih baik.
Namun hari ini setelah kembali dari luar,
dia pasti telah menemui sesuatu.
Beberapa set peralatan makan mahal di rumah ini
semuanya telah hancur.
Beberapa hari terakhir ini,
Aku belum pernah melihat dia kehilangan kesabaran seperti ini.
Apa yang tiba-tiba merasukinya?
Lalu bawakan dia beberapa set mangkuk lagi untuk dihancurkan.
Ya.
Beri tahu saya.
Aku akan memotongnya di sini.
Apakah Sinan masih mempunyai perasaan padamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku hanya ingin tahu apakah Sinan benar-benar mencintaimu
atau dia hanya berpura-pura.
Tuan muda, apakah Anda lupa?
Aku istrimu sekarang.
Benarkah begitu?
Tuan Muda! Tuan Muda!
Harap tenang, tuan muda.
Tuan Muda!
Api!
Ada kebakaran!
Api! Api!
Ayah! Ada kebakaran!
Sinan!
Saya khawatir Liu Silin benar-benar sudah gila.
Saya tidak bisa tinggal di sini sehari lagi.
Tolong bawa aku pergi dari sini.
Yiyu, terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku akan menunggumu di gang barat pada Jam Zi besok.
Aku akan membawamu ke tempat persembunyian di kota untuk saat ini.
Nyonya, mengapa Anda ada di sini?
Saya di sini untuk memeriksa obat yang sedang disiapkan untuk tuan muda.
Aku harus menyingkirkannya
jadi aku bisa melarikan diri.
Penyakit tuan muda kali ini tampaknya cukup serius.
Dokter telah meresepkan ramuan baru
yang perlu direbus selama dua jam.
Obat ini...
Biarkan aku.
Anda...
Kamu bisa kembali sekarang. Aku akan mengantarkannya sendiri.
Ya.
Nyonya, saya permisi dulu.
Lari! Cepat!
Di sini!
Sayang.
Turun. Tetaplah tiarap.
Jangan bersuara.
Apakah kamu mendengarku?
Jangan biarkan mereka lolos.
Anda mendengarnya, kan?
Buru-buru.
Yang Mulia.
Liontin giok ini telah muncul di kediaman Liu.
Yiyu, naiklah ke kereta.
Sinan, aku tidak bisa pergi bersamamu kali ini.
Tuan muda, mengapa Anda belum tidur?
Sudah larut malam.
Ke mana saja kamu?
Saya tidak bisa tidur.
Baru saja pergi jalan-jalan.
Nyonya.
Sebentar lagi akan turun salju.
Silakan kembali ke dalam.
Saya akan memeriksa tanaman pot di halaman.
Jangan biarkan mereka membeku.
Jangan khawatir.
Saya minta seseorang membawakannya pagi ini.
Caiyue.
Saya melihat liontin giok Anda kemarin. Indah sekali.
Bolehkah saya melihatnya?
Tentu.
Itu dia. Tidak salah lagi.
Caiyue, liontin giok ini dibuat dengan pengerjaan yang sangat bagus.
Kualitasnya luar biasa.
Dimana Anda mendapatkannya?
Sejujurnya, Nyonya,
itu adalah pusaka keluarga.
Ketika ibuku menikah,
nenek saya mewariskannya padanya.
Setelah ibu saya meninggal, hak itu diwariskan kepada saya.
Caiyue, aku sangat suka liontin giok ini.
Saya ingin menemukan perajin yang bisa membuat yang persis seperti itu.
Apakah Anda berkeberatan?
Sama sekali tidak.
Jika Nyonya menyukainya,
Saya lebih dari senang.
Bolehkah saya meminjamnya selama beberapa hari?
Ya.
Nona, liontin giok Anda memiliki tekstur yang halus dan lembut,
warnanya putih bersih seperti krim,
itu giok Hetian premium.
Dan giok lemak kambing ini sangat berharga di antara giok Hetian.
Hanya keluarga kaya
akan memiliki liontin yang sangat berharga.
Keluarga Caiyue telah miskin selama tiga generasi.
Liontin giok ini tidak mungkin miliknya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Qian Yiyu.
Apakah kamu buta atau kamu punya keinginan untuk mati?
Beraninya kau menghalangi mobil Komandan!
Maafkan aku! Maafkan aku!
Ayo maju sekarang! Ayo maju!
Ayo pergi. Ayahku sudah menunggu.
Ayo, Yiyu.
Oh tidak, Bu. Kumohon.
Bukankah kamu dibawa pergi oleh tuan muda kedua?
Bagaimana Anda bisa kembali ke Yuncheng?
Ceritanya panjang.
Saya ditangkap dan dibawa kembali oleh tuan muda tertua.
Bagaimana denganmu? Kenapa kamu masih di sini?
Saya tidak pernah berencana untuk pergi.
Apakah kamu tidak takut keluarga Liu akan menemukanmu?
Saya tinggal di Yuncheng sejak saya masih kecil.
Saya tidak tahu ke mana lagi saya bisa pergi.
Lagipula, saya masih memiliki urusan yang belum selesai di Yuncheng.
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda akan mencoba melarikan diri lagi?
Tidak perlu berlari lagi.
Saya memutuskan untuk tinggal dan menemukan pembunuh sebenarnya.
Pembunuh sungguhan?
Itu benar.
Orang yang membunuh orang tua kandungku ada di rumah besar Liu.
Yu.
Panjang Hongxu.
Guang Yandi.
Zhiguang.
Yandi Bao.
Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin.
Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei Pengchao, Chang, Ting, Yue.
Lei Pengchao.
[Kredit]